1. Цей проект створений за допомогою React.js

Щоб локально запустити проект потрібно:

- склонувати цей репозиторій
- встановити основні залежності проекту командою “npm install”
- запустити режим розробника, командою “npm start”

2. Про проект:

- Проект складається з двох сторінок. Для маршрутизації використовується
  react-router-dom.
- На головній сторінці , фетчимо дані про всі курси , зберігаємо в state і
  відмальовуємо перші 10. На сторінці додані кнопки для управління пагінацією.
- На картках курсів додано лічильник буфферизації відео.
- При ховері по картці курсу починає відображатися відео. Відео зупиняється коли
  прибираємо курсор.
- При кліку по картці переходимо на сторінку обраного курсу. З URL строки
  зчитуємо ID курсу за допомогою хуку useParams і фетчимо дані про курс.
- Відмальовуємо список уроків і відео першого уроку.
- Під відео реалізована кнопка переходу в режим picture in picture. При
  натисканні на цю кнопку відео автоматично продовжується в нижньому куті.
  Основній відео плеєр зупиняється. Для реалізації цієї функціональності
  використано глобальний стейт створений за допомогою zustand.
- Прогрес перегляду кожного уроку зберігається в localStorage.
- На заблокованих відео відображається відповідне повідомлення.
- Функціонал зміни швидкості відео не реалізований до кінця. Намагався
  реалізувати його таким чином HTMLvideoElement.playbackRate=value. В консолі
  відображається зміна значення HTMLvideoElement.playbackRate, але швидкість
  відео не змінюється. Можна подивитися у файлі pages/CurrentCourse.js 58-71
  рядок.

3. Додатково:

- на сторінці відображається сповіщення якщо виникає помилка від АРІ;
- реалізован адаптив планшет – мобілка.
- анімація завантаження відео у вигляді лічильника в % на головній сторінці.

Ви дочитали аж сюди?;) Велике Вам дякую!
